1. context7건도 그렇고. ㅁ무언가 설치하거나 할떄는 내 프로젝트가 집에서나 직장에서나 노트북에서나 어디서나 사용될수 있음을 기억해
2. 다시 말해서 모두 같은 환경으로 구동될수있도록 니가 구성을 잡아야한다는말이야.
3. mcp의 경우에는 파일 전체 접근가능한거(파일시스템이었나?) 그거랑. 또 막 여러가지 있자나 쫌 추천해바바
4. 우선도에 따라서 니가 알아서 작업하고 너 곧 limit 걸릴수도 있으니 깃이랑 hub에 log 남기고 하는거 게을리 하지말고
	1. 설정 시스템 통합 (P0): 그래 이것좀 잘좀 만들어봐 세개를 다같이 쓰는데 말야.
	2. 실제 Context7 API 연동 (P1): 돈내야대는거 아니지? 그러면 당연히 연동해야지
	3. 에러 처리 강화 (P1): 니가 생각한데로 진행
	4. 사용성 개선 (P2): 일단 나는 너히들과 대화할떄 대부분 자연어야. 그걸 바탕으로 너희들이 명령어를 알아서 실행하는 구조로 가야하고 명령어를 내가 써야할때는 가끔이 되거나 너희가 제안을 해주는 경우가 되야겠지. 그게 에이전트지
	5. 모니터링 대시보보드 (P2): 웹기반 실시간이 필요해?
	6. 자동 백업 시스템 (P3): 이건 중요해,
