1. 추가 개선점 없는지 확인
2. 항상 3 에이전트 모두 적용되는지 확인
3. 너에게 대화 전달하는 방식 나는 지금 이렇게 전달하는거 좋은데 이것도 어떤식이면 좀더 좋을지(파일 네임이라던지 log라던지) 생각해보고 이건 나한테 승인바다
4. 업데이트 했으면 어떤껀지라도 대략 설명해줬어야지.
5. mcp도 설명해주면 좋고.
6. 기억이나 작업 저장 중단되었을떄 어케할지등등 이런것도 준비 된거 맞지? 그리고 필요없는 py나 이런거 정리된것도 맞고?
7. 또한 vscode 설정이나 vscode 터미널 설정등도 공유파일로 주던지 아니면 어떤 환경에서든 공유되게 제공되면 좋겠는데 이런건 고려 중인거야?
8. 현재 codex 너 gemini 다 로그인 방식으로 쓰는데(한도가 있음) 이거왜에 무료로 원활하게 우리시스템에 들어올껀 없는거지?
9. 나는 그냥 codex gemini 너 마음데로 쓰면 되는거지? 나머지들 한테는 md파일 읽고 규칙대로 하라고 하면되? 
10. 개선도 개선이지만 나한테 설명도 중요시해줘.
11. 일단 대답먼저, 그리고 작업 진행하자.