1. Agent 관리 시스템
동시 실행 방지가 아니라. 동시실행해도 상관없는 매커니즘을 구축해줘
2. 테스트 환경 문제
니가 파일 다 삭제해서 생긴 문제 아닐까? 그니깐 시스템을 전체적으로 다시 손보라고 청사진부터 다시 그려봐. 니가 싼똥 니가 치우는거야. 대신 모든 에이전트들 접근도 생각하면서
3. 리소스 모니터링
이것도 알아서 봐봐. 근데 다 웹로그인 기반인데 너랑 코덱스만 체크 될수도 있는거 아닌가 싶기도 하고
4. 작업 우선순위 시스템
이건 중요하지 하지만 어케 구현할지 모르겠어.
5. context7인가? mcp중에 많이 쓴다고 하던데 그걸 우리 시스템에 적용하는건 어떄? 별로인가? 소스를 받아줄까?
6. 내가 이 시스템을 왜만들고 있는지 기억해주길 바래. 멀티ㅣ 에이전트 워크스페이스야. 병렬 직렬 다되는 그리고 효율적이며 생산적이고 나를위한 특화된 그냥 클로드 코드 보다 더 효율적으로 작동하고 더 완벽한 그런 프로젝트
7. 개선작업이나 순서 니가 판단해서 작업해봐.
8. claude.md agents.md gemini.md 다 니가 수정하고 관리한다고 생각하고
9. 니가 총감독관임을 명심하고