1. 기존 multi-agent-workspace\scratchpad\forclaude폴더에 내용을 통해 니가 마지막 작업도 했으니 우리 시스템은 파악했을거라생각
2. codex, gemini, 너까지 현재 있는상태이고
3. 질문과 요구 사항을 막 나열할테니 일단 이것에대한 답변과 계획과 그런부분들을 먼저 정리해주고 니가 나한테 할질문도 해줘도 좋아.
4. 목표는 codex, gemini, claude +@까지 한 프로젝트로 관리하며 집, 직장, 노트북 어디서든 너희들과 작업을 지속적으로 하는 시스템을 구축하는게 목표야.
5. gemini로 시작했고 부족해서 codex를 넣었어 그래도 부족해서 원래는 너를 무료로 쓰려고 qwen, kimi2, 메타꺼 까지 해서 config도 만들었지만 라우터로 써보니 너무 빠르게 오류가 생기고 그냥 사용하자나 ui가 별로라 멈춘채로 너를 도입했어.
6. 그럼에도 불구하고 나는 모든 ai들을 하나에 통합하는 시스템을 더 완성돋 있게 만들고 싶어.
7. 최근 작업을 보면 알겠지만 이게 산으로가다못해 비대해져서 효율적으로 너희를 쓰려던게 너무 뭐가 많아져서 그작업을해야해. 필요없는건 과감히 삭제도 하고 수정도 하고.
8. 지금 계획으론 니가 이제 메인, codex가 서브 gemini는 너무 역량이 약해서 보조중에 보조로만 쓰려고하고, "qwen, kimi2, 메타" 이게 만약 니가 검토해보고 클로드 코드에 넣을수 있다던지. 아니면 cli들 류처럼 쓸수있게 니가 뭔가 수정및 그런게 가능하다면 이것들도 포지션을 주고싶어
9. 따라서 너는 시스템을 수정할땐 claude.md 뿐아니라 agents.md gemini.md도 수정할 생각을 해야해. 각 역할을 명확하게 알려줘야하고 그들을 내가 모두 같이 실행했을떄에 문제가 생기지 않도록
10. 그리고 우리프로젝트는 나는 vscode 터미널로 실행중이야. 너도 마찬가지. 근데 집 회사 노트북 환경이 다다르고 파워쉘7을 다 깔았느데 버그들이 막생겨. 특히 터미널을 새창으로 열었을경우에 gemini던 codex던 터미널 글씨가 다 안나오는 오류가 있고
11. codex는 스크롤이 넘어갈정도로 무언갈 산출하면 다시 스크롤로 올려보면 내용이 삭제되는 오류가 있어.
12. 너는 메인, codex는 서브, gemini는 보조랬자나. 그래서 실제 역할을 어떻게 줄짇도 니가 생각해봐야해. 내가 생각한 바로는 gemini는 그냥 문서읽기 코드 읽기 상태 확인 git commit(필요할떄만) 그리고 상태를 정리해서 남기는 용도로만 쓸까해. 니가 다른의견있으면 말해도되
13. log 남기는 방식도(매우중요하다고 생각) 지금 뭐가 다양해졌는데 일원화 하고 rule base로 자원소모 크지않게 설계해야해.
14. invoke도 너희들의 토큰을 아끼고 기억을 돕고 시스템이 완성도 있게 하려고 만든거라. 문제점있으면 해결해줘야해
15. 이건 특히 codex에서 많이 발행하는 문제인데 자꾸 hub.md나 기타 파일 손대면 인코딩이 망가져. 뭘 수정했다 어쩄다 하면서도 매번 자꾸 망가지는 상황이야. 이것좀 딱 정리해서 왜그런지 어떻게 해야 안생기는지도 잡아줘야해
16. commit 및 push문제도 인코딩이랑 연관일수도 있고 아닐수도 있는데. 지금 너희들이 관리해주는건 매우 잘되는데 이젠 내가 소스트리나 git ui? 그 툴에서 커밋하면 인코딩 꺠진 파일로 오류가떠. 내가 주인인데 내가 커밋을 못하는 상태는 말이안되자나.
17. 전반적으로 시스템을 다 니가 파악하고 어떻게 해야 개선이 되는지 비판적으로 봐야해. 그리고 모든 ai를 내가 같이써도 문제 없을정도로 완성도 있게 해야해
18. vscode config도 어떤식으로 해야 집 회사 노트북 하다못해 피씨방에서 한다해도 같은 환경하에서 양질의 조건으로 쓸수있을지도 잡아줘야해
19. 내가 생각하지 못하는 부분도 잡아야해. 니가 우리 시스템을 보고 문제 있다. 이거 이렇게 하면 효율적이다. 너나 gemini. codex에게 매우 좋은 방식이다 하는거 잡아줘야해
20. "qwen, kimi2, 메타" -> 이것도 쓸수있다면 꼭 검토해주고
21. 불필요한 중복된 기능들 다 없애고 합치고 수정해도되. 대신 codex, gemini, 클로드, 기타 모두 적용되게. 각기 안되면 따로 구동할떄 독립적으로라도 구동되게 설계해야해
22. 수정할떄 md 파일들 수정하는것도 잊지말고
23. 질문사항 있으면 질문하고 계획세워보고
24. 기존 md파일들(codex, Agents)md도 읽어보고 너한테 적용할께 있으면 써둬(claude.md)
25. multi-agent-workspace\scratchpad\claudemd_guide 여기에는 claude.md 잘쓰는법과 구축하는법 등을 담아뒀으니 우리 시스템에 적용하기 좋은거 있으면 써주고